# [16233. 수학 문제](https://www.acmicpc.net/problem/16233)

## 문제
현재 칠판에 합이 총 N인 숫자들이 적혀 있다. 종영이는 칠판에 적힌 모든 숫자의 합을 적으라고 선생님께 명령받았다. 하지만, 당당하게 N을 쓴 종영이는, N을 씀으로써 숫자들의 합이 늘어나서 혼이 나고 말았다. 결국 종영이는 어이가 없어 때려치고 이 일을 당신에게 부탁하기로 했다. 종영이를 대신하여 이 문제를 해결하자.


즉 N에 대해서 
N+(X의 각 자리 숫자의 합) = X
를 만족하는 X 중 가장 작은 X를 구하면 된다. 한번은 너무 쉬우니까 T번 해결하여 선생님의 공격에 미리 대비하도록 하자.

## 예제 입력 1
```
3
9
10
99
```

## 예제 출력 1
```
10 -1 100
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 5 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 388 ms | 414 B | 1년 전 |
